Requerimientos

● Crear estructura de directorio base del proyecto. ok
○ Crear directorios necesarios para el proyecto. ok
■ Crear documento HTML. ok
■ Crear directorios para imágenes, Sass y CSS.ok
■ Crear archivo CSS a compilar.ok
■ Agregar imágenes del proyecto.ok
● Crear estructura de proyecto para Sass usando el patrón 7-1.ok
○ Crear directorios del patrón 7-1.ok
■ En el caso de no usar un directorio mantener vacío.


● Separar lógica visual del proyecto usando parciales, directivas @import y manifiesto.
○ Crear archivos parciales necesarios para el proyecto.
○ Crear manifiesto del proyecto Sass.
○ Agregar parciales en manifiesto usando la directiva @import.
■ HINT: Los @imports deberán seguir un orden mencionado en
https://sass-guidelin.es/#architecture.
● Integrar Bootstrap Sass para usar sus funcionalidades en la maqueta.
○ Seleccionar los archivos de necesarios para implementar Bootstrap Sass en
proyecto.
○ Agregar archivos en directorio vendors.
○ Integrar manifiesto de Bootstrap Sass en proyecto usando directiva @import.


■ Recuerda seguir el orden de los archivos parciales en el manifiesto
principal del proyecto.
● Construir estructura HTML utilizando etiquetas semánticas.
○ Utilizar a lo menos 3 etiquetas semánticas como header, section, footer,
nav o article.

● Crear clases semánticas utilizando nomenclatura BEM.
○ Agregar una clase de bloque en la sección del autor de la entrada, una clase
de elemento en la descripción y un elemento modificador en los links de la
sección.

● Implementar dos componentes de Bootstrap tales como navbar, paginación,
cards o botones.

● Traspasar valores de la guía de estilos a variables de Sass.
○ Agregar variables de colores, fuentes, tamaño y grosor de fuentes siguiendo
la guía de estilos.
○ Utilizar a lo menos 5 variables en el proyecto.

● Crear estilos base del proyecto.
○ Agregar estilos reset al proyecto.
○ Agregar estilos base para tipografías del proyecto.

● Identificar elementos que constituyen la página del proyecto web.
○ Definir los estilos a en la página.
○ Crear parciales para la página.
○ Identificar colores de fondo usados en representación visual.
○ Agregar colores de fondo a elementos del layout como header, secciones y
footer.
○ Definir reglas a CSS/SCSS a utilizar en la página.

● Crear estilos para componentes del proyecto web.
○ Identificar componentes a dar estilos.
○ Crear parciales para componentes.
○ Definir reglas CSS/SCSS a utilizar componentes.

● Utilizar nesting para crear estilos en pseudo selectores.
○ Agregar nesting en componentes que requieran cambio de estado utilizando
&.